**Политика конфиденциальности**

IT-парк создал приложение IT-парк как Бесплатное приложение. Данный СЕРВИС предоставляется ИТ-парком бесплатно и предназначен для использования "как есть".

Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решит воспользоваться нашим Сервисом.

Если вы решили воспользоваться нашей Услугой, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с данной политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на сайте IT park app, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для улучшения опыта, во время использования нашего Сервиса, мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную информацию, позволяющую установить личность. Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности.

Приложение использует услуги третьих лиц, которые могут собирать информацию, позволяющую идентифицировать вас.

Ссылки на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Данные журнала**

Мы хотим сообщить вам, что каждый раз, когда вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые Log Data. Эти Данные журнала могут включать такую информацию, как адрес вашего устройства Internet Protocol ("IP"), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса, а также другие статистические данные.

**Куки**.

Cookies - это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Данный Сервис не использует такие "куки" в явном виде. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют "cookies" для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти "cookies" и знать, когда "cookies" отправляются на ваше устройство. Если вы решите отказаться от использования "cookies", вы, возможно, не сможете пользоваться некоторыми разделами данного Сервиса.

**Провайдеры услуг**.

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для содействия работе нашего Сервиса;
* Для предоставления Сервиса от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с Сервисом; или
* Для оказания нам помощи в анализе того, как используется наш Сервис.

Мы хотим проинформировать пользователей данного Сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к их Личной информации. Это необходимо для выполнения задач, поставленных перед ними от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

**Безопасность**.

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Однако помните, что ни один способ передачи информации через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать ее абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих сайтов. Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику сторонних сайтов или служб.

**Детская конфиденциальность**.

Данные Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем персонально идентифицируемую информацию от детей младше 13 лет. В случае если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

**Изменения в Политике конфиденциальности**

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Поэтому мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы будем уведомлять вас о любых изменениях, публикуя новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Данная политика вступает в силу с 2022-06-12 г.

**Контакт с нами**

Если у вас есть вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу ildanlik2002@gmail.com.

Эта страница политики конфиденциальности была создана на [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) и изменена/генерирована [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/).

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)